គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ជំរាបសួរ។
[លុយ]
[ទឹកឃ្មុំ]
Haejun តើខ្ញុំអាចខ្ចីសៀវភៅកត់ត្រារបស់អ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរកវា។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកចូលចិត្តផ្លែប៉ោម។
ខ្ញុំបានយកវាពីផ្ទះ។
មានវា។
Haejun ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
តើអ្នកណាបានអនុញ្ញាត
ឱ្យអ្នកទទួលយកអំណោយពីអ្នកដទៃ?
អ្នកណាផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ការអនុញ្ញាតឱ្យ
ទទួលយកអំណោយពីអ្នកដទៃ?
អ្នកណាផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ការអនុញ្ញាតឱ្យ
ទទួលយកអំណោយពីអ្នកដទៃ?
តើអ្នកភ្លេចច្បាប់របស់ខ្ញុំទេ?
លើកលែងតែខ្ញុំ
រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកពីអ្នកដទៃ។
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីខ្ញុំបានទេ។
មកទីនេះ។
សុំទោស។
ថ្នាក់រៀនជិតចប់ហើយ។
លែងខ្ញុំទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ព្រោះអ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
ដូច្នេះ អ្វី?
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីខ្ញុំបានទេ។
ប្រព្រឹត្ត។
យល់?
លែងខ្ញុំទៅ!
វានឹងមិនអីទេ។
សូម​ប្រព្រឹត្ត​,
មិនអីទេ?